chikagoro watashi tachi wa ii kanji
近ごろ私達は いい感じ
warui wa ne arigato ne korekara mo yoroshiku ne
悪いわね ありがとね これからも よろしくね
mogitate no kajitsu no ii tokoro
もぎたての果実の いいところ
sou iu koto ni shite okeba
そういう事にしておけば
kore kara  saki mo ii kanji
これから先も イイ感じ
moshimo dareka ga fuan dattara
もしも誰かが 不安だったら
tasukete agerarenakuwanai
助けてあげられなくはない
umaku itte mo dame ni natte mo
うまくいっても ダメになっても
sore ga anata no ikiru michi
それがあなたの生きる道
moeteru watashi tachi wa ii kanji
もえてる私達は いい感じ
ikiteiru akashi da ne
生きている あかしだね
yo no naka ga sukoshi mieta ne
世の中が すこし見えたね
mogitate no kajitsu no ii tokoro
もぎたての果実の いいところ
sou iu koto ni shite okina
そういう事にしておきな
Kakudo kaereba mata ii kanji
角度変えれば またイイ感じ